Thank you for gathering at the Yawara Cheering Ci'ub.
Gracias por venir al club de admiradores de Yawara.
IInokuma-san willl finally go to the training camp today.
Finalmente ha llegado el día en que Inokuma se dirija al campamento de entrenamiento.
And, to suppart Mitsuba's heroine, let's make a huge banner.
Y para mostrar nuestro apoyo a la heroína de Mitsuba deberíamos hacer una gran pancarta.
What, a huge banner?
¿Una pancarta?
Yes!
Así es.
A huge banner at the stadium sayilng, "Go! Inokuma Yawara!"
La llevaremos al estadio y dirá: "¡Ánimo, Yawara Inokuma!".
I don't need that.
No hace falta que hagan eso.
Don't hold back, lnakmma-san.
No te contengas, Inokuma.
No really... I
No, en verdad yo...
Comm on everyone, let's make a huge banner! Okay?
Bien, haremos la pancarta, ¿de acuerdo?
on gosh.
Cielos.
I thought we could go to Seoul for cheap or something,
Pensé que podríamos viajar a Seúl por poco dinero.
So we're just watching it on TV and chearing from here, right?
Así que lo miraremos por televisión y animaremos desde aquí.
Even if it's from Japan watching TV, our feelings wm travel across the Sea of Japan...
Aunque sea desde Japón y mediante el televisor, nuestros sentimientos atravesarán el mar.
Well. if weTe not going to Seuwl.... let's go home.
Si no iremos a Seúl, creo que es mejor que nos vayamos a casa.
Yeah Well. if wehe not going to Seem-L... let's go home.
Sí.
Wait a minute!
¡Esperen!
Moors new meembenrs? And from the pounding sound, there might be many...
¿Más miembros? Y por el sonido que hacen deben ser muchos.
Tanoimou!
¡Te desafío!
l 'm back to take you down, Yawara.
Regresé para derrotarte, Yawara.
Jody! Jody'!
¡Jody! ¡Jody!
Hello, Yaw-are!
¡Hola, Yawara!
lnokumwsan, is this person going to fight you?
Inokuma, ¿te enfrentarás a ella?
Of course, Yawara and I are SHUUMAI rivals.
$Shuumai: masa rellena de carne. Por supuesto, Yawara y yo somos rivales $de carne.
You mean SHU-KUME'I rivals, Jody.
$Shukumei: destino. Querrás decir rivales $destinadas, Jody.
Yes, SHUKUMEl rivals.
Sí, rivales destinadas.
By the way Jody, are you completely healed?
Por cierto, Jody, ¿te recuperaste por completo?
Thank you for OPPAL
$Oppai: senos. Gracias por tus $senos.
You mean SHllNPAI.
$Shinpai: preocupar. Querrás decir por $preocuparte.
See, I'm back to my best condition!
¿Ves? Estoy en mi mejor forma.
That's nice.
Es un alivio.
You helped me recover quickly.
Tú me ayudaste a recuperarme.
The motivation to fight you again helped me the whole way through.
La posibilidad de volver a enfrentarme contigo me motivó todo el camino.
And finalllly, I can fight you at the World Cup's open-weight class.
Y finalmente podremos enfrentarnos en el abierto de la Copa Mundial.
The S'HUUMAI fight!
La pelea de la carne.
You mean SHUKUMEI fight.
La pelea del destino.
Yawavra.
Yawara.
This time, we fight... for real.
Esta vez será en serio.
Yea...
@@Sí...
I didn't know... that in judo, you fight this kind of athlete!
No sabía que en el judo te podrías enfrentar contra esta clase de atletas.
Leaving already, Jody?
¿Ya te vas, Jody?
I had a long break.
Mis vacaciones duraron demasiado.
I need to catch up with my training.
Debo ponerme al día con el entrenamiento.
The Canadian team is training at Nagoya.
El equipo canadiense se encuentra en Nagoya.
I see. If only you could stay longer...
Ya veo. Desearía que pudieras quedarte un poco más.
How about the Japanese team?
¿Dónde se encuentra el equipo japonés?
It's already begun, and Grandpa went to Saikaii College to coach them.
Están entrenando en la universidad Saikai bajo el mando del abuelo.
Olh, Jigoro-sansei's coaching is outstanding!
!Oh, el entrenamiento del maestro Jigoro excepcional!
Don't you need to go soon, Yawara?
¿No deberías ir tú también, Yawara?
Yes.
Sí.
And Yawam'a.
Y Yawara.
vx
¿Dime?
Be careful of Russia's Teleshikcwa.
Ten cuidado con la rusa Teleshikova.
Yawara, you're strung.
Yawara, tú eres fuerte.
But, Teleshikava IS strong in another sense.
Pero Teleshikova es fuerte en otro sentido.
In another sense?
¿En otro sentido?
There's more strong athletes?
¿Hay otras judocas fuertes?
Yes, Belgium: Belkenns is very strong.
Sí. Belkens de Bélgica es muy fuerte.
She is Judds Queen.
Es la reina del judo.
She's a terrifying queen!
Es una reina terrorífica.
But we're strong, too,
Pero nosotras también somos fuertes.
The W-ourLd Cup is going to be exciting,
La Copa Mundial será muy emocionante.
It will decide who the world's strangest woman is.
Se decidirá quién es la mujer más fuerte del mundo.
Worhd's strongest...
La más fuerte del mundo...
linokumaI-san.
Inokuma...
H! see you at Seoul.
Nos vemos en Seúl.
Jody. . .l
Jody...
Pleaae send my regards to Jigomvsenesevi.
Dale mis saludos al maestro Jigoro.
And also to your steady boyfriend.
Y también a tu novio.
Steady?
¿Novio?
That newspaper reporter.
Ese reportero de deportes.
Yawalra, it might get difficult for you, but your fteady boyfriend will help you through it all.
Yawara, podrá ponerse difícil para ti, pero tu novio te ayudará todo el camino.
Gosh, Innovkuma-sa-n, you and Matsudaisan are Hike that?
¡Cielos, Inokuma! ¿Tienes esa clase de relación con Matsuda?
No, we're not.
No, para nada.
Jody !
¡Jody!
Jody's mlisundarstannding again. Gosh.
Jody volvió a malinterpretar las cosas.
l"m home.
Ya llegué.
Yawa'ra !
¡Yawara!
Ohmygosh.! Och my gash, ohmygosh!
@¡Es terrible, es terrible, es terrible!
Just calm down! Okay? Calm down and listan, okay?
Cálmate, ¿de acuerdo? Conserva la calma y escúchame.
Why don't you calm down, Mom?
Cálmate, mamá.
Oh, that's true.
Tienes razón.
What? What's wrong, Mom?
¿Qué sucedió, mamá?
We", Yawara.
Verás, Yawara...
Whatll
¡¿Qué?!
No, no good.
No, no sirve.
Sayaka-saan, youre not putting currently.
Sayaka, no estás tironeando como es debido.
You won't be able to defeat Kim, the ulnuder :takg athelete with that.
Así no podrás derrotar a Kim o a las otras atletas de tu categoría.
Kazamatsulri'san.
Kazamatsuri.
You're so irritated because you cant be alone with me, right?
Estas irritado porque no podemos estar a solas, ¿no es así?
Uh, no... You're so irritated because you cant be alone with me, right?
No, te equivocas...
So, let's snaeak cm of here tonight and have dinner alone.
Escapémonos esta noche y tengamos una cena a solas.
I'm sick of the camp food.
Estoy harta de la comida del campamento.
Charles' dog foud tastes better nun that.
La comida de mi perro Charles sabe mejor.
Yawara-san. what's taking you so long?
Yawara, ¿por qué tardas tanto?
Jingom-sensei, is Yawara-san here yet?
Maestro Jigoro, ¿todavía no llegó Yawara?
Dacha at Seoul?
@@#Seúl ¿Papá está en Seúl?
Yes, a judo affiliate that knows Dad told me.
Sí, un conocido de tu padre me lo dijo.
According to Korean judo athletes, some Japanese person gave them one-point lessons.
De acuerdo a los judocas coreanos, un japonés les daba lecciones rápidas.
The sharp execution and speedm they've never seen anyone so strong.
Su ejecución era muy precisa y veloz. Nunca vieron a alguien tan fuerte.
The physical description was so much like Dada
Y su descripción coincidía mucho con tu padre.
Dad is in Seout.
Papá está en Seúl.
Hey, how many times dn I have to te-ll you, you buzzcut'!
¿Cuántas veces debo repetírtelo, @pelo rapado?
Huh?
¿Qué?
Do you think your octupus dance-like uchi mats will Wk on wwld athletes? Huh?
$Uchi mata: barrida al interior del muslo. ¿Crees que ese baile de pulpo al que llamas $uchi mata funcionará con judocas de clase mundial?
Go do mo mock throws!
¡Haz cien ejercicios de lanzamiento!
Jigoro-samevi , look!
Maestro Jigoro, ¡mire!
th's I'nnokulma!
¡Es Inokuma!
She's fina.lly here.
Al fin llegó.
You made i t, Yawara-san.
Viniste, Yawara.
I'm so glacL Really glad.
Estoy muy contento, en verdad.
Yes, thank you.
Muchas gracias por recibirme.
Come change over here.
Puedes cambiarte por aquí.
I knew she'd come around eventualiy.
Sabía que en algún momento vendría.
Always, always, always!
¡Siempre lo mismo!
She shows up late and steaks the Show.
Llega tarde y se roba el show.
That girl!
¡Maldita chica!
Rsaully, she should at least greet us first for being so late.
Es verdad, al menos debería disculparse por haber llegado tan tarde.
Absolutely.
Absolutamente.
My, we actually get along, Toudau-san-
Vaya, estamos de acuerdo, Tohdoh.
Let's spar, Hon'amui-san.
Practiquemos juntas, Honami.
Yes indeed.
Buena idea.
Miss Eelkens, why does a beautiful woman ri-ke yourself do judo?
Señorita Belkens, ¿por qué una mujer tan hermosa como usted se dedica al judo?
Are there any secrets you'd hike to share?
¿Tiene algún secreto que le gustaría compartir?
Any comments about Japanese men?
¿Algún comentario acerca de los hombres japoneses?
Jludo is the most exciting hobby for me.
Judo es el pasatiempo más emocionante para mí.
That Luxurious twinkling helps me win.
Ese pensamiento me ayuda a ganar.
Oh, amazing.
Increíble.
But Russia's Teleshikova didn't even consider you her rival.
Pero la rusa Teleshikova ni siquiera la considera una rival.
Teleshiikova stated that her biggest rival is Japan's llnnokuama Yawara..
Teleshikova declaró que su rival más importante es Yawara Inokuma de Japón.
How can you make such a rude comment, Daily Every!
¡Cómo puedes ser tan grosero, Todos los Deportes!
Yawaura Ilnokuma. She's also someone that excites me the most,
Yawara Inokuma. Ella también me emociona muchísimo.
Stop dlroal'i-ngl
¡Deja de babear!
SayBka-san, aren't yau tired?
Sayaka, ¿no estás cansada?
Shall we take a break soon?
Deberías tomarte un descanso.
I need to coach other females also.
Tengo que entrenar a las otras judocas también.
Oh, I'm Filnne.
No, me encuentro perfectamente.
Because, we are the envious gnldewn paw.
Porque somos la pareja de oro que es la envidia de todos.
Your have blows away any sort of exhaustion. Kazama-ts'ulriwsan.
Tu amor aleja todo mi cansancio, Kazamatsuri.
Is that so?
Ya veo.
Lets keep practicing.
Sigamos practicando.
Yawaara-chan B so cute.
Yawara es muy linda.
Is she really that strong?
¿En verdad es tan fuerte?
I"!l ask her to spar with me.
Le pediré que practique conmigo.
Hey, you're the middleweight representative, so dam: think about girls until after the World Cup.
Oye, eres un representante japonés, no pienses en mujeres hasta después de la Copa Mundial.
What are you saying? I really just want to spar with her.
¿Pero qué dices? Sólo quiero practicar con ella.
Yeah right, ifs written all over your face.
Sí, claro. Se te ve en la cara.
Yes?
¿Dime?
Come on. let's spar fur a bit.
Practica conmigo un momento.
Oh, l m....
Pero yo...
Just for a Little, come on...
Sólo un momento, por favor.
Ogawawxan, let's change over now.
Ogawa, @cambiemos ahora.
Mo, give me another SO minutes.
No, déjame otros 50 minutos.
You're really Fired Up as the apenwwreight class representative, shouldenIng Japan's dreams.
Estás muy motivado como el representante de la categoría abierta. Llevas los sueños de Japón.
I'm sorry. Are you all right!
Lo siento. ¿Estás bien?
Hey buy, your left arm pull is still weak as this candy.
Muchacho, tu brazo izquierdo sigue tan débil como este palillo.
You wanna dn PiOO mock throws?
Haz 300 prácticas de lanzamiento.
Yes.
Sí.
Yawam, you too!
¡Yawara, tú también!
What was that sluggish, halfassed iwppon zeoai!
Tu ippon seoi fue extremadamente lento y perezoso.
Sorry!
¡Sí!
That was sluggish?
¿Eso fue lento?
That was a perfect ilppon moi.
Fue un ippon seoi perfecto.
Sluggish, half-eased ippozn zewi?
¿Cómo que extremadamente lento y perezoso?
If she improves it anymore, how strong widll she be?
Sí sigue mejorándolo, ¿qué tan fuerte se volverá entonces?
Ogawa-san, how abuuut a'parring with her?
Ogawa, ¿no quisieras practicar con ella?
No, I don't want to get hurt befare the World Cup.
No, no quiero lastimarme antes de la Copa Mundial.
There s more to her than that.
Ella tiene mucho más que eso.
The women's open-weight class was pretty much made for Yawara-san.
La categoría abierta fue diseñada específicamente para Yawara.
I wonder what will happen there. .?
Me preguntó qué sucederá...
But, Yawara-san became so mature!
Yawara ha crecido tanto.
Always, always, always!
¡Siempre lo mismo!
Why is she such an attention hog?
¿Por qué quiere tanto llamar la atención?
At this stage, i-t's all about intensity!
A este nivel, sólo importa la intensidad.
I'm going to take the open-weight dass, Yamashitawsa-n!
Yo conquistaré la categoría abierta, Yamashita.
That's the spirit. Eat some more, the mea-t's done
Ese es el espíritu. Come más, la carne está deliciosa.
Miss, can you get w more servings for us?
Señorita, ¿podría traernos diez porciones más?
But, Yamasehlitmsan. ..
Pero, Yamashita...
Hmm?
¿Qué sucede?
Thaer'e's something shocking about the apenwweight class.
La categoría abierta tiene algo impresionante.
Yamash'ifta-san, do you know Inakuma Yawara-san?
Yamashita, ¿conoces a Yawara Inokuma?
mm mm a !
¡Inokuma!
Yeah. the female open-weight class representative.
Sí. Es la representante femenina de la categoría abierta.
Ever since I first saw her, I've felt that there's something more to her than her mall, weakJooking stature.
Desde que la vi, siento que hay algo más detrás de esa apariencia débil.
When I saw her training at this camp, I broke out in a cold sweat.
Cuando la vi entrenando en el campamento, @me invadió el terror.
Her training?
¿Al verla entrenar?
You know the ilppon zeoi drill where ons person grabs onto another person 'x belt for extra weight?
¿Conoces el ejercicio donde otra persona se sujeta al cinturón para aumentar el peso?
But, lnnkwma. . .
Pero Inokuma...
"threw both of them at once!
¡Arrojó a ambas de inmediato!
Right now, there's B peop-le total helping in the drill, but if they don't watch it, they might get thrown, tau,
Ahora mismo hay tres personas ayudándole, pero si no se cuidan, también serán arrojadas.
This is the first time in my life that We been sn afraid of someone.
Es la primera vez en la vida que siento tanto miedo.
I've had that feeling before, too.
Conozco ese sentimiento.
What?
¿Qué?
M years ago, when a man threw me wiith an ipzpon zeal".
Fue hace catorce años, cuando un hombre me arrojó con un ippon seoi.
A man?
¿Un hombre?
His name was lnokuma Kojilro.
Se llamaba Kojiro Inokuma.
Ilnokulmaj
¡Inokuma!
I'm doing okay. Don't worry, Fujiko-san.
Estoy bien. No te preocupes, Fujiko.
Yawara-savn..
Yawara.
Kazamauts'ulriwsan.
Kazamatsuri.
Even though we're under the same roof, we still haven't had time to talk
A pesar de estar bajo el mismo techo, todavía no tuvimos oportunidad de hablar.
Please spare some tume for me tomorrow.
Por favor, dame un poco de tiempo mañana.
Please, Yawara-san.
Por favor, Yawara.
Uh, sure.
Claro.
Welll, excuse me.
Con permiso.
Good. Now it's finally paid off to be a mach.
Bien. Al fin dio frutos ser un entrenador.
Kazamatsulriv-san.
Kazamatsuri.
I was looking for you.
Te estaba buscando.
Oh-h, my body's dead.
Estoy muerta.
It's final'ly a day off tomorrow.
Mañana al fin tendremos un día libre.
I'm sleeping.
Voy a dormir.
l 'm going to eat and sleep all! day.
Comeré y dormiré todo el día.
Maybe I should too.
Quizás haga lo mismo.
What are you doing tomorrow, Ilnnokwmawsan?
¿Tú qué harás mañana, Inokuma?
Tomorrow?
¿Mañana?
I'm uhm
@@Mañana yo...
I'm going on a date tomorrow, right, Kazamatgulri-san?
Tendremos una cita mañana, ¿no es así, Kazamatsuri?
We're going to get away from this prison-like camp.
Nos escaparemos de esta prisión.
Hon'aami-san goes from prison to heaven.
Honami pasa de la prisión al paraíso.
Lucky to have a fiance.
Tiene suerte de tener un prometido.
Heaven? Why, thats so true!
¿El paraíso? Bueno, es cierto.
Kazamatsuri-san, right after he said that to me...
Kazamatsuri... Justo después de lo que me dijo.
Well. err, as a coach, I need to supervise Miss Hon'avmi'x state of health.
Es que como el entrenador debo supervisar el estado de saludo de la señorita Honami.
Kazamatsuri-san is absolutely right.
Kazamatsuri tiene toda la razón.
I need to watch my food intake also,
Tengo que cuidar mi dieta.
Unlike the barbaric open-weight class representative,
A diferencia de la barbárica representante de la categoría abierta,
I need to stay within my under ng weight class standards.
yo debo cuidar mi peso para mantenerme dentro de la categoría de 48 kg.
Right. Kazamatsuri-san?
¿No es así, Kazamatsuri?
So, are you going on an eating tour with your Grandfather?
Entonces, ¿harás un recorrido gastronómico junto con tu abuelo?
Tomarrow, I'm...
Mañana yo...
Or are you going on a date with that third-rate sports newspaper reporter?
¿O tendrás una cita con ese reportero de cuarta?
Fm umm...
Te equivocas, yo...
Toudou-san, let's go shopping.
Tohdoh, vayamos de compras.
Hruh?
¿Qué?
Come on.
Vamos.
l"lI pasx.
Paso.
Let's go find cute outfits for Seoul.
Busquemos algunos hermosos vestidos para Seúl.
Why?
¿Para qué?
Because we're going overseas, let's be fashionable.
Iremos al extranjero, tenemos que estar a la moda.
What did you say?
¿Qué dijiste?
Let's be fashionable.
Tenemos que estar a la moda.
Fashvi an !
A la moda.
I hope you hit the jackpot at a cheap bargain.
Espero que tengan suerte y consigan una buena oferta.
Let's go, Kazamatsuri--san.
Vámonos, Kazamatsuri.
Uh, yes.
Sí.
Let's go, Touadou-san.
¿Qué dices, Tohdoh?
Hmm. .. Fashion, huh?
Estar a la moda...
"Softnass defeats brutality"
@@#El judo no se construye en tan sólo un día. "La flexibilidad vence a la fuerza bruta".
Inokuma Jigoro-sensei. your book has been my bible ever since I was a child
Maestro Jigoro Inokuma, su libro ha sido mi biblia desde que era chico.
You trained your son to become that strong...
Entrenaste a tu hijo para que se vuelva así de fuerte...
..and...
y...
..and now, Yawara-san also...
Y ahora, Yawara también...
Ican": wait for the World Cup
No puedo esperar a que llegue la Copa Mundial.
Delicious.
Delicioso.
That's great. Looks good on you.
Te queda muy bien.
Really?
¿En verdad?
IsnT it a bit flashy?
¿No es demasiado ostentoso?
Not at an.
No, para nada.
I'll gn try it on.
Iré a probármelo.
What should I do?
¿Qué debería hacer?
Kazamatsuri-san is mow. . . .
Kazamatsuri ahora está...
Stop, stop. Just forget about Kazamtsuri-aaan..
Basta. Debo olvidarme de Kazamatsuri.
Look at this one. So pretty.
Mira este. Es muy bonito.
This one, too.
Este también.
GEGZ, hurry up. I need to go write the article.
Date prisa. Tengo que escribir el artículo.
Hey, which one looks better?
¿Cuál se me ve mejor?
I don't care, just hurry up!
No me interesa, tan sólo apresúrate.
S-ince welre going to Seoul, I want to look fashionable!
Pero como iremos a Seúl quiero verme bien.
Enough already!
¡Ya basta!
Huey, watiit!
¡Espérame!
Toudou rsan, how is it? Toudmu-san?
Tohdoh, ¿cómo te queda? ¿Tohdoh?
Oh, she already left.
Oh, ella ya se fue.
What?
¿Qué?
She was angry that it didn't fit her.
Estaba furiosa porque no le entraba.
She broke the zipper.
Rompió la cremallera.
So I recommended a queen size store.
Así que le sugerí una tienda de talles grandes.
Where is that stare muted?
¿Dónde queda esa tienda?
DaDecca, can the Wth floor.
DoDecca, en el quinto piso.
And. she loouked rilke this....
Ella se ve así...
No, she already left.
No, ya se fue.
I got left behindm
Me abandonaron.
No way!
¡No puede ser!
That's not what I meant!
No quise decir eso.
Please say hi to your Mzeady boyfriend.
Dale mis saludos a tu novio.
That newspaper reporter.
Ese reportero de deportes.
HmN can Jody misunderstand?
¿Cómo pudo Jody malinterpretarlo tan mal?
Hey gm.
@@Hola, nena.
Let'x go out for some tea.
Vayamos a tomar el té.
I know a good store.
Conozco un lugar estupendo.
N.. no!
No, gracias.
That's enough, I'm going home.
Es suficiente, me voy a casa.
Oh geezj
¡Maldita sea!
Just when I slipped away from shopping, it's pouring!
¡Justo cuando logro escaparme llueve a cántaros!
I'll stay in there.
Me refugiaré ahí.
M..Ma..Ma...
Ma... Ma... Ma...
.. Ya... Yam
Ya... Ya... Ya...
It's not about to stop anytime soon.
Parece que falta mucho para que pare.
YES.
Sí.
That newspaper reporter.
Ese reportero de deportes.
Yawara, it might get difficult for you, but your steady boyfriend will help you through it all.
Yawara, podrá ponerse difícil para ti, pero tu novio te ayudará todo el camino.
What? You have no one, and yet you don't wan-t to meet anyone.
No tienes a nadie y aún así no quieres conocer nuevas personas.
You're zs already. Start thinking about it.
Ya tienes 26 años. Es hora de que empieces a pensar en ello.
I have someone in mind.
Tengo a alguien en mente.
Let me check the weather.
Buscaré el pronóstico.
She's goilng to be in the World Cup.
Va a participar en la Copa Mundial.
Umm.
Oye...
Oh you first, Matsuda-san.
Tú primero, Matsuda.
Well, I'll be in Seoul tomurrow.
Bueno, mañana iré a Seúl.
lifs Finally time.
Al fin llegó el día.
Hulh? Yeah.
¿Qué? Ah, sí.
I'll be waiting for you there, Yawara-san.
Te estaré esperando, Yawara.
Yes.
Sí.
ALtuanllly, my Dad seems to be In Seoul.
Al parecer, mi papá se encuentra en Seúl.
Reallly? I hope you can meet him!
¿En verdad? Espero poder conocerlo.
Yawara-savn.
Yawara.
Yes?
¿Sí?
After the World Cup...
Después de la Copa Mundial...
U-mm...
Yo...
Oh!
¡Oh!
Toudou-san!
¡Tohdoh!
Yawarmsazn!
¡Yawara!
l"l.l catch up with her.
Tengo que alcanzarla.
Excuse me.
Hasta luego.
After the Wodd Cup...?
¿Qué ibas a decir de la Copa Mundial?
Ulh, well...
Yo, bueno...
I wanted to reserve a special interview...
Quería reservar una entrevista especial.
Matsuda-sa-n, you're always about work,
Matsuda, siempre piensas en el trabajo.
P IIEBSE excuse me.
Con permiso.
Toudouwsan .
Tohdoh.
Hey, where were you?
Ah, ¿adónde te fuiste?
After the World Cup...
Después de la Copa Mundial...
Yawam, it's Seoul! Let's go eat the real Vivimba!
¡Yawara, estamos en Seúl! ¡Tenemos que probar el verdadero vivinba!
Dad is in Seoul.
Papá está en Seúl.
inmba's good, but so is Kallbi kuppa...
El vivinba es delicioso, pero el kallbi kuppa también...
Dad is in this town.
Papá está en esta ciudad.
Eii, what the heck! Kaza-m'idozri, take me to a shop that has both diihshesl Dad is in this town.
¡Qué diablos! Kazamidori, llévame a un lugar que tenga ambos platos.
Next, on Yawara! -- "The Warld Culp Begins!"
En el próximo episodio de Yawara. Comienza la Copa Mundial.
I'll do a tomoe-nage on those who don't watch!
$Tomoe nage: técnica de sacrificio. Les haré un $tomoe nage a los que no lo miren.